Repository: ice-blockchain/ion-framework
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# push_notifications_require_access_title
source: "{appName} app" would like to Send You Notifications
zh: "{appName} 应用" 想向您发送通知

source: Reaction was sent
zh: 反应已发送

# recent_emoji_reactions
source: Recent reactions
zh: 最近的反应

# recovery_keys_successfully_protected_description
source: Your recovery keys have been securely backed up. Please keep them safe for future account recovery
zh: 您的恢复密钥已安全备份。请妥善保管以便将来恢复账户

# recovery_keys_successfully_protected_title
source: Successfully protected
zh: 成功保护

# registration_restricted_desc
source: We have temporarily restricted registrations due to the large number of requests. Please try again later
zh: 由于请求数量庞大，我们暂时限制了注册。请稍后再试

# registration_restricted_title
source: Registrations are temporarily limited
zh: 注册暂时受限

source: Reply was sent
zh: 回复已发送

# report_content_description
source: This is a report for the content
zh: 这是对内容的举报

# report_user_description
source: This is a report for the user
zh: 这是对用户的举报

# restore_from_cloud_description
source: Restore your identity key from {type} backup
zh: 从 {type} 备份恢复您的身份密钥

# restore_from_cloud_description_type_google_drive
source: a Google drive
zh: Google Drive

# restore_from_cloud_description_type_icloud
source: an iCloud
zh: iCloud

# restore_from_cloud_identity_not_found_description
source: The identification key for recovery was not found.
zh: 未找到用于恢复的识别密钥。

# restore_from_cloud_identity_not_found_title
source: Identity key was not found
zh: 未找到身份密钥

# restore_from_cloud_select_available_identity_key_name_error
source: Select available identity key name
zh: 选择可用的身份密钥名称

# restore_from_cloud_selector_title
source: Identity key name
zh: 身份密钥名称

# restore_identity_creds_action
source: Recovery key ID
zh: 恢复密钥 ID

# restore_identity_creds_description
source: Please enter your recovery credentials below
zh: 请在下面输入您的恢复凭据

# restore_identity_creds_recovery_code
source: Recovery code
zh: 恢复代码

# restore_identity_creds_recovery_key
source: Recovery key ID
zh: 恢复密钥 ID

# restore_identity_from
source: Restore from {type}
zh: 从 {type} 恢复

# restore_identity_invalid_creds_alert_description
source: Please ensure that you have entered the correct information.
zh: 请确保您输入的信息正确。

# restore_identity_invalid_creds_alert_title
source: Invalid credentials
zh: 无效的凭据

# restore_identity_title
source: Restore identity key
zh: 恢复身份密钥

# restore_identity_type_credentials_description
source: Restore with Recovery code and Recovery key ID
zh: 使用恢复代码和恢复密钥 ID 恢复

# restore_identity_type_credentials_title
source: Restore using recovery credentials
zh: 使用恢复凭据恢复

# restore_identity_type_description
source: Select the type of identity key recovery
zh: 选择身份密钥恢复类型

# schedule_modal_nav_title
source: Set date and time
zh: 设置日期和时间

# search_nothing_found
source: Oops! We couldn’t find anything matching your search.
zh: 哎呀！我们找不到任何与您的搜索匹配的内容。

# search_placeholder
source: Search
zh: 搜索

# secure_your_recovery_keys_description
source: Please complete this process in a private place to ensure your account's safety
zh: 请在私密场所完成此过程，以确保您账户的安全

# secure_your_recovery_keys_title
source: Secure your recovery keys
zh: 保护您的恢复密钥

# select_countries_nav_title
source: Select country
zh: 选择国家

# select_language_warning
source: To publish content, you must select a language
zh: 要发布内容，您必须选择一种语言

# select_languages_description
source: You'll be shown content in the selected language
zh: 将以所选语言显示内容

# select_post_language_description
source: Choose the language for your post
zh: 选择您帖子的语言

# send_nft_confirm_asset
source: Asset
zh: 资产

# send_nft_confirm_network
source: Network
zh: 网络

# send_nft_description
source: Description
zh: 描述

# send_nft_navigation_title
source: Send NFT
zh: 发送 NFT

# send_nft_sending_nft_will_be_available_later
source: Sending the NFT will be available later
zh: 发送 NFT 功能稍后可用

# send_nft_title
source: Send NFT
zh: 发送 NFT

# send_nft_token_contract_address
source: Contract address
zh: 合约地址

# send_nft_token_id
source: Token ID
zh: 代币 ID

# send_nft_token_network
source: Network
zh: 网络

# send_nft_token_standard
source: Token standard
zh: 代币标准

# settings_app_language
source: dApp language
zh: dApp 语言

# settings_app_version
source: dApp version {version}
zh: dApp 版本 {version}

# settings_blocked_users
source: Blocked users
zh: 已屏蔽用户

# settings_blocked_users_title_with_counter
source: Blocked users ({counter})
zh: 已屏蔽用户 ({counter})

# settings_content_language
source: Content language
zh: 内容语言

# settings_delete
source: Delete account
zh: 删除账户

# settings_leave_feedback
source: Leave your feedback
zh: 留下您的反馈

# settings_logout
source: Logout
zh: 登出

# settings_privacy
source: Privacy
zh: 隐私

# settings_privacy_policy
source: Privacy policy
zh: 隐私政策

# settings_profile_edit
source: Edit profile
zh: 编辑个人资料

# settings_push_notifications
source: Push notifications
zh: 推送通知

# settings_security
source: Security
zh: 安全

# settings_terms_conditions
source: Terms & conditions
zh: 条款和条件

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_video_autoplay
source: Video autoplay
zh: 视频自动播放

# share_story_watch_message
source: Watch this story by {userDisplayName} before it disappears.
zh: 在它消失之前观看 {userDisplayName} 的这个故事。

# share_user_on_app
source: {userDisplayName} on {shareAppName}
zh: {userDisplayName} 在 {shareAppName}

source: Share via...
zh: 通过...分享

# sign_up_passkey_advantage_1_description
source: Use your fingerprint or face to sign in easily and securely
zh: 使用您的指纹或面部轻松安全地登录

# sign_up_passkey_advantage_1_title
source: No passwords to remember
zh: 无需记住密码

# sign_up_passkey_advantage_2_description
source: Your passkey is available automatically on all synced devices
zh: 您的通行密钥在所有同步设备上自动可用

# sign_up_passkey_advantage_2_title
source: Works across your devices
zh: 在您的所有设备上工作

# sign_up_passkey_advantage_3_description
source: Passkeys offer advanced protection against phishing
zh: 通行密钥提供针对网络钓鱼的高级保护

# sign_up_passkey_advantage_3_title
source: Stronger account protection
zh: 更强的账户保护

# sign_up_passkey_title
source: Register with a passkey
zh: 使用通行密钥注册

# sign_up_passkey_use_password
source: Use password instead
zh: 改用密码

# sign_up_password_description
source: Choose a strong password to create an account
zh: 选择强密码创建账户

# sign_up_password_title
source: Register
zh: 注册

# sorting_price_asc
source: Price: low to high
zh: 价格：从低到高

# sorting_price_desc
source: Price: high to low
zh: 价格：从高到低

# story_preview_title
source: Story preview
zh: 故事预览

# story_reply_not_available_receiver
source: Unavailable story
zh: 故事不可用

# story_reply_not_available_sender
source: Content unavailable
zh: 内容不可用

# story_reply_receiver
source: Replied you
zh: 回复了您

# story_reply_sender
source: You replied
zh: 您回复了

# story_see_article
source: See article
zh: 查看文章

# story_see_post
source: See post
zh: 查看帖子

# story_share_receiver
source: Shared this story with you
zh: 与您分享了此故事

# story_share_sender
source: You shared this story
zh: 您分享了这个故事

# suggestions_empty_description
source: We couldn’t find anything matching your search
zh: 我们找不到任何与您的搜索匹配的内容

# suggestions_loading_description
source: Search for the user you want to mention
zh: 搜索您想要提及的用户

# toolbar_link_title
source: Add a link
zh: 添加链接

# topics_add
source: Add
zh: 添加

# topics_title
source: Topics
zh: 话题

# transaction_details_timeline_executing
source: In the process of execution
zh: 正在执行中

# transaction_details_timeline_failed
source: Failed
zh: 失败

# transaction_details_timeline_pending
source: Pending
zh: 待处理

# transaction_details_timeline_successful
source: Transaction successful
zh: 交易成功

# transaction_details_title
source: Transaction details
zh: 交易详情

# transaction_details_view_on_explorer
source: View on explorer
zh: 在浏览器中查看

# turn_notifications_chat
source: Chat and receive notifications even if the application is closed
zh: 即使应用关闭也能聊天和接收通知

# turn_notifications_description
source: Receive notifications when you transfer and receive funds
zh: 在您转账和接收资金时接收通知

# turn_notifications_new_follower_description
source: @curtis has started following you
zh: @curtis 开始关注您

# turn_notifications_new_follower_time
source: 24m ago
zh: 24分钟前

# turn_notifications_new_follower_title
source: New follower
zh: 新关注者

# turn_notifications_new_message_description
source: @marie has sent you a message
zh: @marie 向您发送了一条消息

# turn_notifications_new_message_time
source: 31m ago
zh: 31分钟前

# turn_notifications_new_message_title
source: New message
zh: 新消息

# turn_notifications_receive
source: Receive notifications when you are sending or receiving assets
zh: 在您发送或接收资产时接收通知

# turn_notifications_sent_description
source: @james sent you 10,482 ION
zh: 您向 @james 发送了 12.43 ICE

# turn_notifications_sent_time
source: 15m ago
zh: 15分钟前

# turn_notifications_sent_title
source: Received ION
zh: 已发送 ICE

# turn_notifications_stay_up
source: Stay up to date with the latest news
zh: 随时了解最新消息

# turn_notifications_title
source: Turn on notifications
zh: 开启通知

# two_fa_account_linked_to
source: Your account is linked to
zh: 您的账户已链接到

# two_fa_auth
source: Authenticator code
zh: 身份验证器代码

# two_fa_code_confirmation
source: Please enter the code sent to
zh: 请输入发送到

# two_fa_delete_email_button
source: Delete email
zh: 删除电子邮件

# two_fa_delete_email_cant_remove_description
source: You can't remove your email while other 2FA methods are still active. Please remove those first.
zh: 当其他 2FA 方法仍处于活动状态时，您无法删除电子邮件。请先删除它们。

# two_fa_delete_email_success
source: The email address has been successfully deleted
zh: 电子邮件地址已成功删除

# two_fa_delete_phone_success
source: Verification by phone was successfully deleted
zh: 电话验证已成功删除

# two_fa_deleting_email_description
source: To delete the email verification, you must confirm by selecting the options first
zh: 要删除电子邮件验证，您必须先选择选项进行确认

# two_fa_deleting_email_title
source: Deleting email
zh: 删除电子邮件

# two_fa_deleting_phone_description
source: To delete verification by phone, you must confirm by selecting the options first
zh: 要删除电话验证，您必须先选择选项进行确认

# two_fa_deleting_phone_title
source: Phone number verification
zh: 电话号码验证

# two_fa_desc
source: Please enter your confirmation code below
zh: 请在下面输入您的确认代码

# two_fa_edit_email_new_email_description
source: Enter your new email address for verification
zh: 输入您的新电子邮件地址进行验证

# two_fa_edit_email_options_description
source: To update your email address, first verify your identity using one of the 2FA options below
zh: 要更新您的电子邮件地址，请先使用下面的 2FA 选项之一验证您的身份

# two_fa_edit_email_success
source: The email address has been successfully changed
zh: 电子邮件地址已成功更改

# two_fa_edit_email_title
source: Update email
zh: 更新电子邮件

# two_fa_edit_phone_already_linked
source: The entered number is already linked. Use a different number and try again.
zh: 输入的数字已链接。 使用不同的数字重试。

# two_fa_edit_phone_button
source: Update phone
zh: 更新电话

# two_fa_edit_phone_new_phone_description
source: Enter your new phone number for verification
zh: 输入您的新电话号码进行验证

# two_fa_edit_phone_options_description
source: To update your phone number, please verify your identity using one of the 2FA options below
zh: 要更新您的电话号码，请使用下面的 2FA 选项之一验证您的身份

# two_fa_edit_phone_success
source: Verification by phone was successfully changed
zh: 电话验证已成功更改

# two_fa_edit_phone_title
source: Update phone number
zh: 更新电话号码

# two_fa_email
source: Email code
zh: 电子邮件代码

# two_fa_failure_authenticator_description
source: To set up an Authenticator app, please first link an email address or phone number to your account
zh: 要设置身份验证器应用，请先将电子邮件地址或电话号码链接到您的账户

# two_fa_failure_authenticator_title
source: Authenticator not available
zh: 身份验证器不可用

# two_fa_failure_desc
source: Please ensure all codes are correct and try again
zh: 请确保所有代码都正确并重试

# two_fa_failure_invalid_code_desc
source: Please ensure validation code you provided is correct and try again
zh: 请确保您提供的验证代码正确并重试

# two_fa_failure_invalid_code_short
source: Invalid code
zh: 无效代码

# two_fa_failure_method_not_configured_desc
source: This 2FA method is not configured for this account
zh: 此 2FA 方法未为此账户配置

# two_fa_failure_title
source: 2FA Verification error
zh: 2FA 验证错误

# two_fa_option_authenticator
source: Authenticator
zh: 身份验证器

# two_fa_option_backup
source: Backup
zh: 备份

# two_fa_option_email
source: Email
zh: 电子邮件

# two_fa_option_phone
source: Phone
zh: 电话

# two_fa_select
source: Select option {number}
zh: 选择选项 {number}

# two_fa_sms
source: SMS code
zh: 短信代码

# two_fa_success_desc
source: Your identity key has been restored. You can now access your account securely
zh: 您的身份密钥已恢复。您现在可以安全地访问您的账户

# two_fa_success_warning_desc
source: All previous backups are permanently deleted after key recovery. To keep your account secure, re-create a backup of your keys
zh: 密钥恢复后，所有以前的备份都将被永久删除。为确保账户安全，请重新创建密钥备份

# two_fa_title
source: 2FA Verification
zh: 2FA 验证

# two_fa_warning
source: If you delete two-step authentication, it may put the security of your data at risk.
zh: 如果您删除两步验证，可能会使您的数据安全面临风险。

# update_inapp_notification_loading
source: Online+ is updating…
zh: 正在更新应用

# update_inapp_update_desc
source: A new Online+ version is available, please update to access the latest features.
zh: 新版本的 Online+ 已可用，请更新以访问最新功能。

# update_inapp_update_title
source: Update app
zh: 更新应用

# update_update_action
source: Update now
zh: 立即更新

# update_update_desc
source: You are using an old app version and need to update it in order to use it further
zh: 您正在使用旧版本的应用，需要更新才能继续使用

# update_update_title
source: Please update
zh: 请更新

# update_uptodate_action
source: View changelog
zh: 查看更新日志

# update_uptodate_desc
source: You are now using the latest version. Check all the changes below
zh: 您正在使用最新版本。请查看下面的所有更改

# update_uptodate_title
source: You are up to date
zh: 您已是最新版本

# upload_limit_error_title
source: Upload limit reached
zh: 达到上传限制

# users_search
source: Search above for users
zh: 在上方搜索用户

# verify_with_biometrics_title
source: Verify with biometrics
zh: 使用生物识别验证

# verify_with_password_desc
source: Please confirm your password to continue.
zh: 请确认您的密码以继续。

# verify_with_password_prompt_desc
source: Your device will ask your password to confirm
zh: 您的设备将要求您输入密码进行确认

# verify_with_password_title
source: Verify with password
zh: 使用密码验证

source: Video not found
zh: 视频未找到

# video_upload_limit_modal_description
source: You can upload a video of up to 5 minutes
zh: 您可以上传最多 5 分钟的视频

# wallet_address
source: Address
zh: 地址

# wallet_address_confirmation
source: Address confirmation
zh: 地址确认

# wallet_address_confirmation_info
source: Before sending cryptocurrency to this address, ensure that the wallet address and the selected network on the sender's side exactly match the chosen coin and network. If they don't, your funds will be permanently lost
zh: 在向此地址发送加密货币之前，请确保发送方的钱包地址和所选网络与所选的币种和网络完全匹配。如果不匹配，您的资金将永久丢失

# wallet_address_create_button
source: Create address
zh: 创建地址

# wallet_address_create_one
source: A {network} address is required to continue. Create one in just a few taps.
zh: 需要 {network} 地址才能继续。只需点击几下即可创建一个。

# wallet_address_info
source: Crypto address is a unique identifier used for sending and receiving cryptocurrency. It functions similarly to a bank account, but in the blockchain world. Each crypto address is a string of characters, typically consisting of letters and numbers, and it serves as the address for your digital wallet. Each crypto address is unique and does not repeat. This ensures that your funds will be sent to the correct account.
zh: 加密货币地址是用于发送和接收加密货币的唯一标识符。它的功能类似于银行账户，但在区块链世界中。每个加密货币地址都是一个字符字符串，通常由字母和数字组成，它作为您数字钱包的地址。每个加密货币地址都是唯一的，不会重复。这确保了您的资金将被发送到正确的账户。

# wallet_address_is_invalid
source: Invalid address
zh: 无效地址

# wallet_address_not_found
source: Address not found
zh: 未找到地址

# wallet_address_set_up
source: Set up {network}
zh: 设置 {network}

# wallet_arrival_time
source: Arrival time
zh: 到达时间

# wallet_arrival_time_info
source: Transaction speed depends on blockchain network load. Typically, it takes seconds to over 10 minutes, but high congestion can cause higher delays.
zh: 交易速度取决于区块链网络负载。通常需要几秒钟到超过 10 分钟，但高拥堵可能导致更长的延迟。

# wallet_arrival_time_minutes
source: min
zh: 分钟

# wallet_arrival_time_type_fast
source: Fast
zh: 快速

# wallet_arrival_time_type_slow
source: Slow
zh: 慢速

# wallet_arrival_time_type_standard
source: Standard
zh: 标准

# wallet_asset
source: Asset
zh: 资产

# wallet_back_to_wallet
source: Back to wallet
zh: 返回钱包

# wallet_balance
source: Balance
zh: 余额

# wallet_buy
source: Buy
zh: 购买

# wallet_buy_coming_soon
source: Buy crypto easily. Coming soon.
zh: 轻松购买加密货币。即将推出。

# wallet_buy_nfts
source: Buy NFTs
zh: 购买 NFT

# wallet_carousel_bridge_description
source: Bridge your tokens securely across multiple connected networks
zh: 安全地在多个连接的网络之间桥接您的代币

# wallet_carousel_bridge_title
source: Bridge
zh: 桥接

# wallet_carousel_portfolio_description
source: Track and manage all your crypto securely in one place
zh: 在一个地方安全地跟踪和管理您的所有加密货币

# wallet_carousel_portfolio_title
source: Portfolio
zh: 投资组合

# wallet_carousel_swap_description
source: Swap your tokens instantly and securely, directly from your wallet
zh: 直接从您的钱包即时安全地交换您的代币

# wallet_change
source: change
zh: 更改

# wallet_choose_network
source: Choose network
zh: 选择网络

# wallet_coin_address
source: {coin} address
zh: {coin} 地址

# wallet_coin_amount
source: {coin} amount
zh: {coin} 数量

# wallet_coin_amount_insufficient_funds
source: Insufficient funds
zh: 资金不足

# wallet_coin_amount_must_be_positive
source: Amount must be positive
zh: 金额必须为正数

# wallet_coin_amount_too_low_for_sending
source: Entered amount is too low for sending
zh: 输入的金额太低，无法发送

# wallet_coins_search_hint
source: Search by token name
zh: 按代币名称搜索

# wallet_create
source: Create wallet
zh: 创建钱包

# wallet_create_new
source: Create a new wallet
zh: 创建新钱包

# wallet_delete
source: Delete wallet
zh: 删除钱包

# wallet_delete_confirmation
source: I understand the risks and confirm the wallet deletion.
zh: 我了解风险并确认删除钱包。

# wallet_delete_message
source: All coins on this wallet will be lost. Are you sure you want to delete this wallet?
zh: 此钱包上的所有币种都将丢失。您确定要删除此钱包吗？

# wallet_delete_q
source: Delete wallet?
zh: 删除钱包？

# wallet_edit
source: Edit wallet
zh: 编辑钱包

# wallet_empty_coins
source: You have no coins yet
zh: 您还没有币种

# wallet_empty_nfts
source: You don't have any NFT's
zh: 您没有任何 NFT

# wallet_enter_address
source: Enter address
zh: 输入地址

# wallet_explore_transaction_details_title
source: View on explorer
zh: 在浏览器中查看

# wallet_friends_does_not_have_account
source: Your friend doesn't have an Ice account.
zh: 您的朋友没有 Ice 账户。

# wallet_from
source: From
zh: 来自

# wallet_hide
source: Hide 0.00
zh: 隐藏 0.00

# wallet_import_token_about_description_1
source: Importing tokens from unknown sources can expose your wallet to scams or malicious contracts.
zh: 从未知来源导入代币可能会使您的钱包面临诈骗或恶意合约的风险。

# wallet_import_token_about_description_2
source: Always verify the token address and source before proceeding. Fake or look alike tokens may lead to loss of funds or unauthorized access.
zh: 在继续之前，请始终验证代币地址和来源。假代币或类似代币可能导致资金损失或未授权访问。

# wallet_import_token_about_description_3
source: Only import tokens you trust.
zh: 仅导入您信任的代币。

# wallet_import_token_about_title
source: Import tokens
zh: 导入代币

# wallet_import_token_address_label
source: Token address
zh: 代币地址

# wallet_import_token_decimals_label
source: Token decimals
zh: 代币小数位数

# wallet_import_token_import_button
source: Import
zh: 导入

# wallet_import_token_security_risks_description
source: Do not forget about security. Anyone can create a token.
zh: 不要忘记安全性。任何人都可以创建代币。

# wallet_import_token_security_risks_learn_more
source: Learn more about
zh: 了解更多关于

# wallet_import_token_security_risks_title
source: Security risks
zh: 安全风险

# wallet_import_token_symbol_label
source: Token symbol
zh: 代币符号

# wallet_import_token_title
source: Import token
zh: 导入代币

# wallet_import_token_token_already_exists_description
source: This token is already in your wallet. Go to Manage Coins to view and manage it.
zh: 此代币已在您的钱包中。前往管理币种查看和管理它。

# wallet_import_token_token_already_exists_title
source: Token already added
zh: 代币已添加

# wallet_import_token_token_not_found_description
source: Please verify the address
zh: 请验证地址

# wallet_import_token_token_not_found_title
source: Token not found
zh: 未找到代币

# wallet_invite_friends
source: Invite friend
zh: 邀请朋友

# wallet_manage_coins
source: Manage coins
zh: 管理币种

# wallet_manage_nfts
source: Select network
zh: 选择网络

# wallet_manage_wallets
source: Manage wallets
zh: 管理钱包

# wallet_max
source: max
zh: 最大

# wallet_memo
source: Memo
zh: 备注

# wallet_memo_info
source: A memo is a code that is used to identify the recipient. It ensures that the funds are sent to the correct account. If you do not specify it or specify it incorrectly, you can permanently lose your deposit. Terms like Digital ID, Note, Comment, or Tag may also be used on other platforms or wallets.
zh: 备注是用于识别接收者的代码。它确保资金被发送到正确的账户。如果您不指定它或指定不正确，您可能会永久丢失您的存款。 其他平台或钱包也可能使用数字 ID、注释、评论或标签等术语。

# wallet_modal_title
source: Create transaction
zh: 创建交易

# wallet_more
source: More
zh: 更多

source: Wallet name
zh: 钱包名称

# wallet_network
source: Network
zh: 网络

# wallet_network_fee
source: Network fee
zh: 网络费用

# wallet_network_fee_info
source: A small cryptocurrency payment required to process and validate blockchain transactions. It is paid by the sender and helps maintain network security and efficiency. The fee amount varies based on transaction speed and network demand.
zh: 处理和验证区块链交易所需的小额加密货币支付。由发送方支付，有助于维护网络安全和效率。费用金额根据交易速度和网络需求而变化。

# wallet_not_enough_coins_to_cover_fee_deposit
source: Deposit {coinSymbol}
zh: 存入 {coinSymbol}

# wallet_not_enough_coins_to_cover_fee_desc
source: There is not enough {coinSymbol} to cover the network commission
zh: 没有足够的 {coinSymbol} 来支付网络手续费

# wallet_receive
source: Receive
zh: 接收

# wallet_receive_coins
source: Receive coins
zh: 接收币种

# wallet_receive_info
source: Network mismatch will lead to permanent loss of funds. Always confirm before sending.
zh: 网络不匹配将导致资金永久丢失。发送前请务必确认。

# wallet_receive_nft
source: Receive NFT
zh: 接收 NFT

# wallet_received
source: Received
zh: 已接收

# wallet_scan
source: Scan QR code
zh: 扫描二维码

# wallet_scan_hint
source: Scan the QR code to send cryptocurrency
zh: 扫描二维码以发送加密货币

# wallet_select_coin
source: Select coin
zh: 选择币种

# wallet_sell
source: Sell
zh: 出售

# wallet_sell_coming_soon
source: Selling coming soon
zh: 出售功能即将推出

# wallet_send
source: Send
zh: 发送

# wallet_send_coins
source: Send coins
zh: 发送币种

# wallet_sent
source: Sent
zh: 已发送

# wallet_sent_to
source: Sent to
zh: 发送至

# wallet_share_address
source: Share address
zh: 分享地址

# wallet_share_token_creator_button
source: Share
zh: 分享

# wallet_share_token_creator_description
source: Congratulations, your creator token is now live and available for everyone to trade it
zh: 恭喜，您的创作者代币现已上线，所有人都可以交易它

# wallet_share_token_creator_live_status
source: LIVE
zh: 已上线

# wallet_share_token_creator_title
source: Creator token is LIVE!
zh: 创作者代币已上线！

# wallet_sorting_title
source: Sorting the list
zh: 列表排序

# wallet_swap
source: Swap
zh: 交换

# wallet_swap_coins
source: Swap
zh: 交换币种

# wallet_swap_coins_buy
source: Buy
zh: 购买

# wallet_swap_coins_continue
source: Continue
zh: 继续

# wallet_swap_coins_select_coin
source: Select coin
zh: 选择代币

# wallet_swap_coins_sell
source: Sell
zh: 出售

# wallet_swap_coming_soon
source: Swap tokens effortlessly. Coming soon.
zh: 轻松交换代币。即将推出。

# wallet_swap_confirmation_high_price_impact_description_first
source: This transaction has a high price impact
zh: 此交易对价格影响较大

# wallet_swap_confirmation_high_price_impact_description_second
source: so the amount you'll receive will be noticeably lower than the current market price.
zh: 因此您将收到的金额将明显低于当前市场价格。

# wallet_swap_confirmation_less
source: Less
zh: 较少

# wallet_swap_confirmation_more
source: More
zh: 较多

# wallet_swap_confirmation_network_fee
source: Network Fee
zh: 网络费用

# wallet_swap_confirmation_price
source: Price
zh: 价格

# wallet_swap_confirmation_price_impact
source: Price impact
zh: 价格影响
